So over the last lectures, we added our action creators.
Tak wic podczas ostatnich wykadw dodalimy naszych twrcw akcji.
Right now, we're handling only synchronous code though
Teraz jednak zajmujemy si tylko kodem centrw.
but I mentioned that the idea of course is to use asynchronous code in there too,
Ale wspominam, e oczywicie chodzi o to, eby uywa tam take kod AYSON i Rose.
at least when it comes to handling orders. Before we do that, we get one piece of asynchronous code we
Przynajmniej, jeli chodzi o obsug zlece, zanim to zrobimy, otrzymamy jeden fragment asynchronicznego kodu,
can execute right away though, in the burger builder container, we used to fetch our ingredients from
ktry moemy wykona od razu, chocia w pojemniku Buhler'a z burgerami uywalimy skadnikw z komponentu, ktry
componentDidMount and I paused this temporarily when we switched to redux.
zamontowaem i chwilowo trzymaem go, kiedy przeczylimy si na odczyt x.
Now is the time to again fetch this
Teraz jest czas ponownie.
and there are two routes you can take,
S te dwie trasy, ktre moesz wzi.
you can comment in the old code in componentDidMount where we reach out to our firebase backend,
Moesz skomentowa stary kod i komponent, na ktrym podczamy si do
where we fetch the data and instead of calling this.setState here, you could dispatch some to be created
naszego zaplecza firebase, gdzie pobieramy dane, a zamiast wywoywania tego stanu zestawu, moesz wysa cz
action which updates our ingredients in the redux store.
do dziaania, ktre aktualizuje nasze skadniki w sklepie reducto.
Then you would run the async code in your component and you wouldn't need action creators at all because
Nastpnie uruchomisz kod asynchroniczny w swoim komponencie i nie bdziesz potrzebowa w rzeczywistoci adnych twrcw, poniewa po
you just dispatch normal actions at the end
prostu wylesz zwyke akcje na kocu.
once the response is there. That is perfectly fine to do but the idea behind action creators is that
Po odpowiedzi, ktra jest idealnie do zrobienia, ale ide twrcw ect jest to, e nadal
you can still put your async code into the redux world
moesz umieci swj kod asynchroniczny w wiecie redux.
and as I mentioned earlier, this is the route I want to take here. For that, I first of all need to install
I jak wspomniaem wczeniej, jest to trasa, ktr chc tutaj zaj, przede wszystkim musz
redux-thunk so I'll quit my npm start process and with npm install --save, I'll install
zainstalowa redux phunk, wic zakocz mj proces uruchamiania NPM i wraz z NPM install dash dash zapisz wszystkie instalacyjne
redux-thunk.
redox dash phunk.
That's this middleware which allows us to use asynchronous code in action creators due to the middleware
To jest to oprogramowanie poredniczce, ktre pozwala nam uywa asynchronicznego kodu i twrcw akcji z powodu pakowania
wrapping itself around the dispatch action and blocking the request until the async code is done, so
oprogramowania poredniczcego wok akcji wysyki i blokowania dania a do wykonania kodu azingowego, dziki
to say. With it installed, we can restart npm start and now I want to add this middleware,
czemu moemy go ponownie zainstalowa, moemy uruchomi ponownie start NPM i teraz chcemy doda to oprogramowanie porednie.
so what I'll do is all head over to index.js
Wic to, co zrobi, to wszystko, eby si indeksowa.
and then there at the top,
Tak, s na szczycie.
I'll add my import, I'll import thunk,
Dodam moje phunk importu importu.
you can name it whatever you want, from redux-thunk and this thunk here now has to be added with
Moesz nada mu nazw od Rydex func i t Funt, ktr teraz musisz doda, za pomoc
applyMiddleware.
aplikacji middleware.
So I'm going to import something from redux and that something is applyMiddleware
Zamierzam wic zaimportowa co z redox i e co jest stosownym oprogramowaniem poredniczcym.
and since we also have the dev tools added, you'll learn that we also need to import compose and then adjust
A poniewa mamy rwnie narzdzia d na nim, dowiesz si, e musimy rwnie zaimportowa komponowanie, a
our dev tools setup.
nastpnie dostosowa konfiguracj naszych narzdzi programistycznych.
We can consult the dev tools page again to see that set up we should use, we created that composeEnhancers
Moemy ponownie przej do strony Deftones, aby zobaczy, e naley uy jej odtworzy, tworzc odpowied,
thing where we either used the redux dev tools variable or the native compose function from the redux package
w ktrej kiedykolwiek uywalimy narzdzia dbx dev zmienna lub natywna funkcja compose z pakietu redox, a nastpnie
and then we created our store with that composeEnhancers function which allows us to then also
stworzylimy nasz sklep z t funkcj komponowania i przesyania co pozwolio nam nastpnie przekaza
pass applyMiddleware as an argument.
rwnie zastosowanie oprogramowania poredniego jako argumentu.
So this is the set up I'll use here too,
Tak samo jest z konfiguracj.
I'll just copy the code from the github page and paste it into my index.js file before I create
Po prostu skopiuj kod z strony pobierania i wklej go do moich udziaw indeksowych, zanim utworz, aby
a store, this code here where I reach out to this variable or the compose function we just imported
zapisa ten kod tutaj, gdzie docieram do tej zmiennej lub funkcji komponowania, ktra po prostu j zaimportuje.
.
Pamitaj, e komponowanie pozwala nam na komponowanie wasnego zestawu wzmacniaczy i oprogramowania poredniego to tylko jeden
enhancer, the
rodzaj wzmacniacza.
dev tools would be another example.
Def narzdzia byyby kolejnym przykadem.
So with that, we got our composeEnhancers constant.
W ten sposb otrzymujemy odpowiedzi na cay czas.
Now if we have a look at the github page,
Teraz przyjrzyjmy si stronie "wsta".
we should create a store by passing it and then passing applyMiddleware as an argument,
Powinnimy utworzy sklep, przekazujc go, a nastpnie przekazujc jako argument zastosowanie oprogramowania poredniego.
so let's do that. Let's get rid of the old code we passed as a second argument to create store and let's
Zrbmy to, pozby si starego kodu, ktry przekazalimy jako drugi argument do stworzenia sklepu,
instead use composeEnhancers as a function here.
a zamiast tego uyj funkcji tworzenia i odpowiedzi jako funkcji tutaj.
Now to this function and I'll just put this into a new line to make it a bit easier to read,
Teraz do tej funkcji, a ja po prostu wstawi to w now lini, aby byo atwiejsze do odczytania.
I'll pass
Przeka.
applyMiddleware and to applyMiddleware, I'll pass thunk, the middleware
Zastosuj oprogramowanie porednie i zastosuj oprogramowanie porednie.
I want to apply. With that, the thunk middleware is unlocked and should work fine,
Chc zastosowa z funcem danych poniej, gdzie jest odblokowany i powinien dziaa dobrze.
the dev tools also still should work fine,
Narzdzia deweloperskie nadal powinny dziaa dobrze.
we should still see them if we reload the page, looks good.
Powinnimy je nadal widzie, jeli przeadujemy stron, ktra wyglda dobrze.
So now we can start writing async code in our action creators.
Teraz moemy zacz pisa kod asynchroniczny w naszych twrcach akcji.
Let's do that for fetching the ingredients
Zrbmy to dla pobierania skadnikw.
we may add in the next lecture.
Moemy doda w nastpnym wykadzie.